Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Record du jour. Coordonnées réelles.
10 février 2055
Coordonnées de l'observateur. 10 février 2025.
Le communicateur Holo Link
Les travaux que j'avais fait construire
à cette époque sont enfin terminés.
Mon corps,
les yeux et les oreilles…
Je l'ai finalement obtenu.
Un champ de vision de 120 degrés.
Pas trop gênant.
Je ne peux rien toucher,
mais je peux faire croire que je suis assis.
Tout ce que je perçois
à travers le Holo Link Communicator
m'est renvoyé en 2055.
Et puis…
Je l'ai enfin vue.
De mes propres yeux.
Shiki en 2025.
Shiki… Vivant.
Réinstallons-le.
Si je le bois…
Je vais oublier les six derniers mois ?
Oui, et tout
redeviendra normal.
D'accord.
Au revoir.
Bunty est Bunty.
Mon Bunty s'appelle Bunta ! Pas toi.
Je suis surpris.
Cela ne peut pas se produire…
C'est l'occasion idéale.
Parlons de Nonamare.
Vous tous
ont été choisis par moi.
Dans quelles conditions ?
Cela revient à se situer en dehors de l'arbre de décision.
Que vous existiez ou non
ne change rien.
Si je ne vous avais pas donné de capsules électroniques,
Vous seriez tous morts cette année.
N'aimez pas.
Vous ne devez pas aimer.
Parce qu'aucun d'entre vous…
étaient nécessaires.
Ohsuke, je te renvoie.
Mme Enjaku et Hanzo.
Vous deux, vous êtes virés également.
Vous avez omis de signaler les problèmes à plusieurs reprises.
et vous avez abandonné votre mission.
Merci pour vos services.
Libérez votre logement demain.
Allez où bon vous semble.
Coloré,
Venez à Nonamare demain.
Bunty, tu n'es pas obligée d'y aller.
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes tous importants.
Vous n'êtes pas inutiles !
Ohsuke !
Oh!
-Ohsuke !
-Ça va ?
Ce n'est rien.
-Ohsuke !
-Hé !
-Allez ! Ohsuke !
-Ohsuke !
-Ça va ?
-Hé !
Ici.
Compris. Merci.
Sasuke dit qu'Ohsuke a une odeur étrange.
Il dit que nous l'avons tous,
mais celui d'Ohsuke est le plus fort,
puis Mme Enjaku,
puis moi, puis Bunta.
Shiki-san n'en garde qu'une faible trace.
C'est l'ordre dans lequel nous sommes devenus des Espers.
Est-ce à cause de cela ?
Effets secondaires.
Oui.
C'est possible.
Les capsules électroniques ne sont pas
encore approuvées pour une utilisation future.
Tous ceux qui sont devenus des Espers
avant nous sont morts.
— Pourquoi ?
— Tu as entendu ça de Kujo ?
Je vous le demande.
Sont-ils morts à cause des capsules E ?
C'est vrai. Tous les Espers de première génération
sont décédés.
Nous ne connaissions pas
le dosage approprié à l'époque.
Il se peut qu'il y ait eu des problèmes
avec les composés que nous avons utilisés.
Vous saviez que c'était dangereux
et ils nous ont quand même obligés à les prendre ?
Des gens qui allaient mourir de toute façon…
décédé des suites d'effets secondaires.
Pourquoi se mettre en colère ?
Je retourne ceci.
Et ceci aussi.
LETTRE DE DÉMISSION
Ma lettre de démission.
Pas que vous puissiez le toucher.
Veuillez accomplir la mission.
Vous seul pouvez le faire.
Je ne le ferai pas !
Vous serez.
De même que je n'ai d'autre choix
que de réécrire le passé,
Vous n'avez pas le choix non plus.
Vous devez accomplir cette mission.
Tout allait bien ? Avez-vous démissionné ?
Vous n'aurez plus à le revoir ?
Bien.
Rentrons à la maison.
Takoyaki.
J'ai vraiment envie de takoyaki.
Veuillez prendre soin d'eux pendant un certain temps.
GARDERIE POUR ANIMAUX
Je reviendrai te chercher.
Sois sage, d'accord ?
Je compte sur toi.
Ça va aller. Je vais bien.
Mme Enjaku,
Tu ne veux vraiment pas rester avec nous ?
Cette maison a été préparée
par le président Kizashi.
Je ne veux rien lui devoir.
Bunta m'a appris à rester
Dans un cybercafé, donc ça ira.
Que suis-je…
Censé vivre pour l'instant ?
Je me suis souvenu de quelque chose.
FERMÉ POUR TRAVAIL.
SERVEZ-VOUS LIBREMENT - FLEURS DE SAKURAYA
La raison pour laquelle je suis capable de faire éclore des fleurs.
Les yeux d'un enfant sont magnifiques, n'est-ce pas ?
Intact de toute saleté.
Elles sont si transparentes qu'elles paraissent presque bleues.
J'aurais souhaité que le monde qu'il voyait
soit beau.
Alors, je voulais lui montrer…
De belles choses.
C'est pourquoi…
Je suis devenue une Esper qui fait éclore les fleurs.
Mais je me suis trompé.
Au fond,
je suis un Esper qui pourrait tuer des gens.
Voilà ce que je suis.
J'ai fait peur à Shion.
Je me suis fait détester par lui.
Qui a besoin
quelqu'un comme ça
en tant que père ?
J'ai donné une conférence à Shion.
Je lui ai dit d'arrêter d'utiliser ses pouvoirs d'esper
et d'arrêter de faire l'idiot.
Quand je lui ai dit
« J’ai » disparu à nouveau à cause de lui,
Il était complètement anéanti.
Je regrette d'en avoir trop dit.
C'est une bonne leçon pour un enfant, n'est-ce pas ?
« Je » est toujours parti ?
Vais-je vraiment mourir ?
Tout ira bien.
Tu as vécu
et ce, jusqu'en 2055, une fois déjà.
Tu ne vas pas mourir si facilement.
Ce monde possède une sorte d'inertie.
Je connais le principe de l'inertie,
mais pourquoi est-ce important maintenant ?
Modifier l'histoire provoque toujours des réactions négatives.
Le monde tente de revenir
vers son tracé d'origine.
C'est une théorie.
Tu ne mourras donc pas si facilement. Détends-toi.
Premièrement, arrêtez de prendre les capsules E.
Je suis en train de guérir, et j'ai dit à Shion
d'arrêter d'en prendre aussi.
Donc, Yanagi et les autres ne sont pas morts
suite à une attaque d'Esper.
mais quels sont les effets secondaires
de la capsule E ?
Oui. Kizashi l'a admis.
Mais Kizashi apporta la recette
des capsules E et les fit fabriquer.
En gros, il les a tués, non ?
Il n'a pris conscience que des effets secondaires.
après leur mort.
Il n'avait pas l'intention de les tuer.
Même si cela est vrai pour Yanagi,
Et vous, les gars ?
Il savait que tu pouvais mourir
et il t'a quand même obligé à les prendre.
Pourquoi le défendre ?
Parce que maintenant je comprends
ce que signifie « sauver le monde ».
Bref, c'est comme ça.
Cette affaire appartenait à Yanagi,
mais Nonamare
est venu dans mon entreprise pour le demander.
Ils n'ont pas vérifié ma maison.
mais ils pourraient réapparaître.
Pourquoi ne pas le jeter ?
Je ne peux pas faire ça.
Nous n'avons rien résolu.
De quoi s'agit-il dans cette note de service ?
Messages laissés par les Espers décédés.
Mots de passe pour le bureau du PDG, etc.
Pourquoi auraient-ils cela ?
Car ils ont préparé le bureau
et les ordinateurs dans le cadre de leurs missions.
Je devrais peut-être me faufiler
quand Kizashi sort.
Même s'il sort,
Après tout, c'est un hologramme.
Il est invincible, hein ?
Il n'a pas de forme physique,
donc aucun de nos pouvoirs ne fonctionne sur lui.
Salut Bunty. Que penses-tu de ça ?
Ils ne le trouveront pas ici.
Caché à la vue de tous.
Salut, Bunty.
Devrions-nous déménager ?
J'aime cet endroit,
Mais je ne veux plus rester ici.
Est-ce grave ?
Non. Faisons-le.
Quel genre d'endroit recherchez-vous ?
De grandes fenêtres et un grand salon
où tout le monde peut venir.
J'irai voir un agent immobilier lors de mon prochain jour de congé.
Il y a un endroit où j'aimerais t'emmener
lors de ton prochain jour de congé.
Où?
Enoshima.
Tu as toujours voulu y aller, n'est-ce pas ?
Vous avez planifié l'itinéraire depuis Kamakura
et ont choisi les endroits à visiter et les restaurants.
Vous avez établi un planning des lieux
vous vouliez y retourner.
C'était…
C'était ?
Une erreur.
C'était un souvenir du futur.
Ce n'était pas mon souvenir avec toi.
Donc, je ne veux plus y aller.
Allons-y.
Allons-y
et effacer ces souvenirs.
BLANCHISSERIE KOBAYASHI
-C'est le temple Jojuji.
-Jojuji, hein ?
Quel beau temple !
— Regarde, des écureuils.
— Il y a des écureuils.
TEMPLE
Cela m'a rendu très heureux.
Quand tu as dit :
« Effaçons les souvenirs. »
C'est bizarre, hein ?
Se laisser influencer par des souvenirs du futur…
Exactement. Recouvrons-les
d'un seul coup de pinceau.
- D'un seul coup ?
- Oui.
En un seul coup !
En un seul geste, n'est-ce pas ?
Oh…
-Désolé. Un instant.
-Oui.
C'est mignon, hein ?
NOUVEAU PORTE-CLÉS BOL DE RIZ À L'ÉPINE BLANCHE 2025
Bon appétit.
Ça a l'air délicieux.
Tant de petites vies…
Allons-y, mangeons-les tous !
Brutal.
- Frais. Vraiment bon.
- Tellement bon.
Vous avez fait tout ce chemin,
alors vous devriez avoir des éperlans.
-Waouh, elles sont transparentes.
-Tu en veux ?
Voici.
-Merci.
-Ouais.
PORTE-CLÉS BOL DE RIZ À L'ÉPINE BLANCHE POPULAIRE 2026
Mignon.
Vous voulez en avoir des assortis ?
-Trop mignon.
-Ouais.
-Comment ça va ?
L'endroit a une ambiance agréable,
mais il est trop gros pour être utilisé.
À moins que nous n'ouvrions une boutique…
C'est parfait ! J'adore cet endroit.
Nous pourrions observer la lune en automne.
-Tiens, Bunty.
-Oui.
-Voilà.
-Merci.
D'accord.
-Allons manger.
-Oh !
-Oh non !
-Je crois qu'il m'aime bien !
-Quoi ?
Je n'ai jamais fait de takoyaki
sans poulpe auparavant.
L'aspect de la pieuvre est tout simplement insupportable.
Hé, est-ce que le takoyaki est toujours sans poulpe ?
Une crise d'identité.
-Ceci est un takoyaki sans identité.
-Big Bang.
L'univers en expansion
finit par s'effondrer.
-Boum.
C'est chaud!
Bunty, regarde.
Mon père m'a envoyé ça. C'est affreux, non ?
Cela signifie-t-il que nous nous arrêtons à 25 ans ?
Trop mignon.
Quarante-six, 47,
48,
49,
50.
-D'accord ?
-C'est vraiment sympa.
Après 51 ans,
Cela dépend de notre endurance et de notre santé.
Combien de temps pouvons-nous vivre ?
Je manque de confiance.
J'ai l'impression que je peux le faire.
Avec toi, Bunty, je pourrais continuer indéfiniment.
Éternité.
Toujours.
Alors,
Visons l'éternité.
L'objectif ?
Un baiser fugace.
Non.
-Vas-y ! Bunty, vas-y !
-Vas-y, Shiki !
Buvez ceci.
Si vous le buvez, vous perdrez
ces six mois de souvenirs.
Vous pouvez repartir à zéro.
Est-ce son ordre ?
C'est ma mission du jour.
Sérieusement?
Oui.
Je t'ai choisi, tu sais ?
Shiki-san…
Ne mens pas.
Ton cœur est facile à lire,
même sans le toucher.
-Shiki-san…
-Arrêtez de m'appeler Shiki-san !
Vous aussi…
a cessé de m'appeler
Bunty, d'aujourd'hui.
Votre Bunty…
Ce n'est pas moi.
Bunty !
Je suis juste ici.
De même que je dois réécrire le passé,
Vous devez accomplir cette mission.
Il y a un spectacle
Je ne peux pas oublier.
Un moment gravé à jamais dans ma mémoire.
Bunty ?
Je suis heureux…
Tu es vivant.
Shiki…
Ce qui s'est passé?
Shiki ?
Shiki !
Après cela…
Le souvenir ne s'efface jamais.
C'est gravé en moi et ça ne disparaîtra jamais.
Shiki...
forme finale…
Quand j'ai appris que je pouvais accéder au passé,
J'ai ressenti le salut.
Pendant 20 ans,
J'étais vide…
À peine capable de respirer.
Si je pouvais réécrire ce moment,
cet instant…
Si je pouvais…
Ramenez Shiki…
J'ai d'abord contacté un investisseur.
Je lui ai donné quelques informations
sur l'avenir
et laissez-le accumuler des richesses.
Avec cet argent,
J'ai embauché des ingénieurs et des chercheurs.
Je leur ai demandé de créer des choses qui
n'existaient pas à cette époque.
Le Holo Link Communicator,
le nano-récepteur,
et les capsules électroniques.
Les capsules électroniques
sont parfaites pour contrôler les gens.
Les gens sont attirés par le pouvoir inconnu.
Une fois qu'ils auront le pouvoir, ils l'utiliseront.
Ils prennent le risque
lorsqu'ils commencent à croire
Ils sauvent le monde.
C'est très bien.
Mission après mission,
Le monde change.
Donnez-lui la forme correcte.
Le monde n'a pas sauvé Shiki.
Donc, je le ferai.
Je sauverai le monde de Shiki.
Et sauver mon monde.
Même si 10 000 personnes meurent,
même si un million de personnes meurent,
même si dix millions de personnes meurent,
Et alors ?
Mais le monde ne changera pas si facilement.
Une résistance aux interférences
Du futur apparut.
Comme si le monde lui-même résistait.
Je me demande si j'arriverai à temps.
Par mesure de sécurité, j'ai décidé de tenter
installation de mémoire, en dernier recours.
J'utiliserai les données cérébrales stockées de Shiki.
et installer ses futurs souvenirs
en Shiki de 2025.
Je vais lui implanter un déclencheur.
Pour la mettre loin
de cette fin horrible.
Elle ne choisira donc pas le carrefour.
ce qui conduit à cette fin horrible.
Comme un ange qui tend la main
sur son épaule.
Le moment venu,
Il lui murmurera : « Pas par là. »
Ce système…
c'est le déclencheur dans sa mémoire.
Donnez ceci…
à Shiki.
Je sais…
vous le ferez certainement…
accomplir la mission.
Parce que…
Toi aussi, tu aimes Shiki.
Je m'en vais.
En entrant dans la maison, buvez ceci.
Il va commencer à réinstaller vos souvenirs.
Je ne veux pas le boire.
Ne soyez pas égoïste.
Combien de temps dois-je m'occuper de toi ?
Travail ou pas,
C'est un fardeau.
Tu es un fardeau.
Tu en fais trop.
Tu étais trop exigeant(e).
Cette mission était trop difficile pour moi aussi.
Merci pour tout.
Tout va disparaître.
Je t'oublierai.
Je t'aime.
Et tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Je ne peux plus entendre vos pensées.
J'ai arrêté de prendre le médicament.
Au revoir.
Shiki et Kizashi,
Arrête de décider de ce que je devrais ressentir.
Personne n'aime personne…
Mission accomplie !
De quoi parles-tu?
Je ne suis pas en train de mourir.
J'ai promis que je ne te quitterais pas.
Tout le monde ? Tout le monde ne mourra pas non plus.
Un texto ! Regarde, elle va bien !
ENJAKU
J'ENVERRAI LA PHOTO COMMÉMORATIVE
Quoi?
Madame Enjaku,
vous n'êtes pas dans un cybercafé ?
Tout cela semblait irréel, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je pensais vouloir mourir
au plus vite.
Mais à un moment donné,
j'ai commencé à penser
Peut-être que le monde a besoin de moi.
Les héros sont un doux rêve.
Mais que des mensonges.
Au final, c'est le poison
qui ronge votre corps.
J'y ai réfléchi
chaque jour en prison.
L'homme qui a ruiné ma vie…
YUKI
J'ai envie de lui enfoncer la tête
au micro-ondes
et appuyez sur démarrer !
MISSION DU JOUR MISSION
APPORTEZ ICIHMATSU
Ichimatsu.
Quoi ? Hé !
Quelqu'un!
Au secours !
Enchanté de faire votre connaissance.
Docteur Ichimatsu, dans votre jeunesse.
Êtes-vous Kizashi?
Oui.
Pourquoi vous vous mêlez de ça ?
Parce que tu as volé la recette,
Mon futur moi a failli se faire tuer !
Je veux conclure un marché avec vous.
En 2055,
Je vais me rendre.
Si je fais cela, votre condamnation à mort sera annulée.
Vous êtes libre.
Où est le piège ?
Reculez maintenant.
Plus d'interférences.
Ne vous mettez pas en travers de mon chemin.
À cause de votre ingérence,
Mon planning est en train de dérailler.
-Un programme ?
-Changer le monde.
Mon plan.
Pourquoi veux-tu tuer
dix millions de personnes ?
Je ne veux pas les tuer.
Mais si le monde est mis en
forme correctement, c'est ce qui se produit.
Forme correcte ?
Il y a quelqu'un que je veux sauver.
Cette personne est décédée ?
Oui. Dans dix ans.
Si je pouvais mourir à sa place
et la sauver, je le ferais.
Si je meurs, elle finira par
vivre une vie malheureuse.
C’est ce que les simulations ont montré.
Même après avoir essayé un milliard de façons,
Même de dix quadrillions de façons, cela a échoué.
Pour autant, on ne peut pas laisser
mourir dix millions de personnes qui n'auraient pas dû mourir.
Le problème vient-il
du fait que le nombre est trop grand ?
Moins il y en a, mieux c'est ?
Vous trouvez anormal qu'une nation s'effondre,
mais cela ne vous pose pas de problème si un petit pays disparaît ?
Même une seule personne
dans un petit pays a une vie.
C'est un argument facile.
De la part de quelqu'un
qui tente d'effacer dix millions de vies.
Vous dites que vous allez vous rendre,
mais si vous parvenez à réécrire le passé,
Le courant que vous allez perdre va disparaître, n'est-ce pas ?
Et si elle vit dans le futur,
Tu ne naîts jamais, n'est-ce pas ?
Comme on pouvait s'y attendre de votre part, Dr Ichimatsu.
Donc, vous n'aviez jamais prévu de vous rendre !
Réfléchissez un peu plus loin.
Si le monde est corrigé,
La version de moi qui tente
de réécrire le passé ne naîtra jamais.
Cela signifie un avenir
où la recette de la capsule électronique est volée.
elle disparaît aussi,
et vous n'êtes jamais piégés.
Tout est résolu.
-Résolu ?
-Oui.
Et moi?
Même si l'avenir change,
le moi d'ici et maintenant, lui, ne change pas.
— Et alors ?
— Je suis…
Je suis donc condamné à croire que dix millions
de personnes sont mortes parce que je n'ai pas réussi à vous arrêter !
Tu réfléchis trop sérieusement.
— Essaie d'être plus détendu.
— Je ne suis pas comme ça !
Je suis obsédé et je le regretterai à jamais.
Et mes mains transpirent sans arrêt à chaque fois !
Si dix millions de personnes meurent,
Je serai trempé à vie !
Je ne peux pas accepter votre offre.
Je ne peux pas dire que dix millions de morts, c'est acceptable.
Je ne peux pas dire cela.
Tu es stupide.
Poursuivre
et regretter à nouveau ce choix.
Que dois-je faire avec ça ?
Hé!
Merci.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Désolé.
Shiki. Que s'est-il passé ?
Ça brûle. Ça fait mal.
J'ai des brûlures d'estomac.
Chaud. Ça fait mal.
Certainement pas.
Je ne ressens rien.
Shiki !
Je veux rentrer chez moi.
Droite.
Je suis mort.
Je vais mourir…
Pas si haut.
Avec l'inertie, est-ce que ça fonctionnera ?
Que se passe-t-il?
Bunty et Bunty.
Je vais les tuer tous les deux.
Mourir est aussi difficile que d'être capable de le faire.
Bon, on sauve la situation ?
Un petit héros, d'accord ?
CE DRAME EST UNE FICTION